eccoci qua ciao a tutti benvenuti a
tutti vediamo se è arrivata la notifica
di youtube e se le persone si collegano
o se non si collegano abbiamo la jessica
naturopata che la prima bravissima
jessica naturopata raffaella mary rosy
con la notifica è arrivata e grande mary
rosy bene vediamo un po se arrivano le
persone luana smile antonio di cuori
sono a topazio eccoli don matteo
eccolo qua il grande don matteo
oggi don matteo appello rispondi
cappella mi hanno chiesto qual è la cosa
più trasgressiva che faresti ho detto
una cena con don matteo una cena con don
matteo però voglio il menu voglio il
menu senza senza prezzi senza prezzi
perché deve pagare don matteo
io voglio il menu senza prezzo don
matteo quello col prezzo solo cookie tue
paghi come un banco
bene allora cerchiamo di io vedo senza
prezzo
matteo quello col prezzo tuo e paghi tu
bene allora vediamo un attimino di
parlare delle relazioni difettose allora
intanto questo e va bene facciamo
lavorare don matteo i semafori i vetri
va bene va bene allora cerchiamo un
attimino di capire alcune cose insomma
quali sono le relazioni difettose in
tanto in tanto ci sarà una nuova mettono
parrucche robben e donne
intanto ci sarà una nuova rubrica
sull'altro canale che si intitolerà
appunto le relazioni fruttuose o la
gallina come se dentro solda non vede
non sente nulla
la gallina intanto assorbe ceca che è la
gallina ceca come si entra da salve ceca
gallina magalini ce che non vede non
sente nulla è diventata sorda e cieca
allora bene live la gallina soldi ceca
vediamo se però è arrivata notifica ma
non so se arrivata a tutti perché ci
sono poche persone collegate comunque
allora allora hai per caso in mente di
far dei pdf crudi e the pdf
cosa vuol dire pdf pdf di cosa pdf un
formato no che vuol dire fra del pdf ma
che pdf pdf la notifica è arrivata
valentina la notifica è arrivata bene
bene allora comunque torniamo al
discorso al discorso principale roberta
farina elevato notifica infatti vedo che
arrivano le persone piano piano le
persone stanno arrivando comunque quindi
più di tema è quello della mole
difettosi ora dobbiamo tenere presente
che gli amori o la canetti c'è anche da
cane da ancora una mano pdf credevo a
pdf che devo formato pdf
il file pdf la canetti che sarà la
prossima il prossimo corso a roma dopo
quello del 5 maggio sarà tenuto dalla
canetti io vi informo quindi la canetti
farà il corso a roma del prossimo dopo
il 5 maggio
cedo il passo come si chiama il
testimone alla canetti passò il
testimone la canetti chiara caneschi è
vera vero io farò l'ultimo l'ultimo
corsa a roma il 5 maggio e poi dopo
passo il testimone alla canetti passò il
testimone da canetti che farà lei corpo
si tanto si sta specializzando
e che cosa
nola cadetti si sta specializzando sta
diventando sta facendo psicologa
psicologia sta facendo
che ne sa ormai funesta un fatto di cose
vanno tuca netti fanno to canetti larga
i giovani la regione e o se si dovrà
muovere venire fino a roma lo è non lo
faccio i cieli bengodi per cosa io lo
faccio fare te così come dire faccio un
pigro e continuo dal divano io sai che
non voglio schiodarsi dal divano
voglio rimanere inchiodato sul divano
fermo al massimo spostarmi e torino così
e quindi la canetti è abilitata a fare
il corso la canetti mi collego via ska
io resto inchiodato sul divano non mi
schiodo non mi schiodo comunque ce la
puoi fare canetti ce la puoi fare
divani ok io resto inchiodato sul divano
quindi comunque nella prossima diciamo
nell'alto canale ci sarà da rubrica
money difettosa money difettosi ultimi
chiodate detto che non gradivano baby
cadetto e perché poi dopo tre giorni è
risorto quindi l'hanno inchiodato nel
legno ma dopo tre giorni e risotto e
risotto
ma io resto sì ma io no energia né olio
energia energia neo neo però diciamo che
adesso dell'argo i giovani larghe i
giovani lasciamo spazio ai canetti
canetti comunque dai andiamo avanti
andiamo avanti cioè iniziamo il discorso
iniziamo un disco è giusto ogni tanto
bisogna lasciare spazio ai giovani qua
sennò ce le vecchie cariatidi come noi
continuano sempre occupare le cose
lasciamo spazio i giovani insomma sono
spazi ai giovani dal che i giovani
lasciano spazio i canetti ai giovani
canetti le vecchie cariatidi mondiale in
pensione in pensione allora bene ma tour
jessica naturopata sei vecchio come se
più giovane di me se i più giovani di me
se più vecchia di mergers che la tua
roba touch 80 anni 80 anni a jessica
naturopata ottantenne allora quali sono
i beat it con la ruota gira
allora quali sono gli amori difettosi
lepori e difettosi sono quelli che lo
sostengono diciamo così che non
sostengono il nostro benessere ben
essere perché viviamo in un'epoca in cui
spesso confondiamo il ben essere con il
ben haber e sono due cose e sono due
cose molto diverse il ben essere da ben
avere sono due cose completamente
diverse
diciamo che il benessere rappresenta il
rapporto che noi che noi possiamo avere
con noi stessi ed è fondamentale
sviluppare un buon rapporto con se
stessi perché ed al benessere che
possiamo trovare il berna verde a
colorado springs un seminario però
potrei farlo è al colorado springs
seminario potrei fare un
a gettone stati uniti locale lo farei
e quindi e noi invece cerchiamo noi
invece cerchiamo il contrario non
facciamo la strada inversa crediamo che
il benessere benessere cosa si intende
con benessere si intende con l'armonia
interiore perché noi in realtà ci sono
due situazioni che sono il benessere
porta alla qualità della vita la qualità
della vita è avere una matita che
esterna verso l'esterno che può darci
soddisfazione ma se non riusciamo ad
avere kasami è aperta per te massimo
bene grazie
barbie phone colorano magari chissà
potrebbe anche essere possibile però ci
dovrebbero essere e che la casa ci
dovrebbe sì ma la barbie mi sembra che
abbia un marito che alto due metri e
pesa 150 chili quindi lasciamo stare non
vorrei mai essere inchiodato nel legno
dal marito della barbie comunque e mando
via john
comunque tornando al discorso tornando
al discorso precedente quindi tornando
discorso precedente
noi dobbiamo imparare il benessere per
ottenere alla qualità della vita e
spesso invece nomadi miniero che manda
le miniere e spesso invece noi facciamo
il contrario partiamo diciamo così
cerchiamo una qualità della vita senza
aver costruito un vero benessere e
allora non è possibile
diciamo avere una vita di qualità se non
si è costruito un vero benessere questo
ed adobe questo non è non è possibile
questo non è possibile
e allora se noi cerchiamo di partire
dalla qualità della vita cioè cerchiamo
di partire dalla relazione esterna senza
aver prima
costruito l'interno immaginate che
all'interno di un'area all'interno cioè
il rapporto che noi abbiamo con noi
stessi e fondamentale per poter avere un
rapporto positivo con le altre persone
senza aver costruito un rapporto
positivo con sé stessi non esiste la
possibilità di costruire un rapporto con
gli altri proprio non c'è possibilità
e allora le relazioni nascono difettosa
vengono fuori inevitabilmente difettoso
quindi tutte le relazioni difettose
perché poi non è che esiste una
situazione diciamo non è che esiste una
relazione difettosa per antonomasia
diciamo così nono difettosi in generale
è difettosa se è difettoso per noi
esistono tante l'anzio difettose quante
sono le persone ad esempio una relazione
che spesso le persone giudicano
difettose e quando una persona ad
esempio fa orbiting ma orbiting che è
una tecnica c'è una variante diciamo
così del ghosting che mettono in arti
narcisisti hulk anche lobby thing spesso
viene messo in atto dai nazisti o
alessandra casa remi interrotto solo
secondo perché c'era balga scena
alessandro casara andate a iscrivervi al
canale del sangue casara che fa dei
video quindi alessandra casara la malga
suona l'angolo della malga zona quindi
scrivetemi anche al canale del dichiara
chi è dalla malga son alessandra casara
su sentina 82 non altri che il canale
del santo a casa è un canale molto molto
interessante un canale molto molto
interessante comunque tornando al
discorso precedente
mirko papel papello appello allora
torniamo al discorso o bonasera ciuto
ceduto buonasera
torniamo il loro meeting che cos'è e
quando una persona ruota intorna la tua
vita in orbita intorno alla tua vita ma
senza mai voler entrare veramente dentro
la tua vita
ora le relazione di orbiting spesso da
molte persone sono riconosciute come
relazioni difettose
ma sono difettose se tu consideri una
relazione diciamo in cui le persone
vogliono dare una stabilità perché la
relazione di orbiting diciamo così è una
relazione in cui la persona che orbita
di solito era più pianeti diciamo nel
quale orbita è evidente questo che se tu
non hai se tu non hai costruito una tua
stabilità interiore e all'est e vai a
cercare la qualità di esterno in una
relazione dove tu vuoi costruire dove il
tuo sogno è il mulino be terrace che
vero pasturare te lo spiego io della
significa pastolare pastorale significa
buttare il mangime per fare dei vari
pesci senza perché così poi dopo fai la
pesca fai la pesca ma lor beating è un
qualcosa di interessante e anche può
essere anche una tecnica però diciamo
che dipende sempre da l'obiettivo con
cui si fa soprattutto dall'obiettivo col
quale si riceve nel senso che se tu il
tuo sogno è la famiglia del mulino
bianco se il tuo sogno
è praticamente avere una relazione
diciamo così di di stabilita una
relazione in cui l'altra persona si
dedica a te stessa ecco perché qual è la
vera diciamo come che capiamo se una
persona se la relazione con una persona
è una relazione difettoso no al di là di
tutto lo capiamo se questa persona e
sinceramente interessata a noi oppure no
perché nelle relazioni di orbiting in
realtà non c'è un reale interesse per
questo che spesso viene considerata una
relazione difettosa la relazione di
orbiting viene considerata spesso una
relazione difettosa perché un'altra
persona quella che orbita diciamo così
di fatto non è mai interessato al
pianeta ospitante di shampoo sino al
pianeta attorno al quale orbita ma
tenderà vivere diciamo le relazioni in
modo potrei dire più superficiale cioè
con fini prettamente edonistici se
vogliamo quindi l'obiettivo fondamentale
è l'obiettivo edonistico quindi questa
può essere una tipologia di relazione
difettosa la relazione dior beating
nell'azione difettose sono ad esempio
tutte le ragazze sfrutta solo forza
gravitazionale sono tutte le relazioni
in cui praticamente to the lake i
all'altra persona la tua felicità è la
tua felicità è probabile traduce vabbè
infili prevalentemente edonistici
possono essere figli prevalentemente
edonistici insomma però questo è
interessante rendersi conto di questo
di questa situazione per cui
per cui come dire se il fine
prevalentemente edonistico mentre invece
per te il fine è la famiglia del mulino
bianco quella per pensare a una
relazione difettosa però quello che lo
devo dire di fondo è che tutte le
relazioni sono difettose
se noi non abbiamo costruito un armonia
interiore cosa vuol dire aver costruito
un armonia interiore aver costruito un
armonia interiore vuol dire essersi
liberati per sempre definitivamente dal
credere che una relazione possa darti la
felicità una relazione ti può dare una
situazione diciamo sicuramente di
benessere
sicuramente può essere una relazione
arricchente ma deve essere un qualcosa
che tu utilizzi per migliorare te stesso
fondamentalmente per avere un percorso
di crescita perché ogni volta che tu
interagisci con qualcuno in realtà ti
trasformi allora una relazione può
essere un diciamo una trasformazione
un'accelerazione nella trasformazione
cioè attraverso attraverso una relazione
alessio 01 eccolo qua una relazione
diciamo che permette una trasformazione
e sicuramente non è una relazione
difettosa invece una relazione che
abbiamo aspettative
diciamo legate alla felicità alla
felicità è sicuramente una relazione
difettosa perché non ci darà mai la
frusta o bacheca la panteca è tornata
era sparita bacheca una panteca ed è
tornata beh sì tutti
se ne vada a buon fine ma non è detto
perché ad esempio nel caso della
reazione di oro beating nel caso della
relazione di orbiting la relazione non è
che deve andare a buon fine chi fa
orbiting adesiva ad esempio perché
esistono le relazioni di bob king
esistono dell'azione di orbiting proprio
stanno crescendo a vista d'occhio perché
da una decina d'anni fondamentalmente
più o meno si sono sviluppati non si
sono sviluppati social ei social danno
la possibilità diciamo così di creare
tante relazioni di orbiting e queste
persone continuano a orbitare nella tua
vita
il vero problema di fondo qual è che se
tu vuoi costruire diciamo così un
percorso con una persona deve avere una
forza di chiudere queste relazioni di
ora bit league
perché dentro di noi come dire esistono
degli spazi vitali e il problema è che
come esiste
diciamo come possiamo ingrassare
fisicamente diciamo così diventare degli
obesi
possiamo anche diventare degli obesi
mentali perché tutte le relazioni
satelliti in generale se noi vogliamo
bel orbit in da socia è una cazzata però
login da socia cioè diciamo che il
social tiene il contatto tra un incontro
e l'altro cioè nel senso che nel momento
in cui tu vedi una persona una volta
ogni tre mesi per dire però ovviamente
ci deve essere un collante che
garantisce che nei tre mesi in cui
perché altrimenti non riuscirebbe a
portare avanti la relazione perché la
relazione di orbiting sono queste a o
tre mesi o tre settimane o quattro
settimane insomma
[Applauso]
e hanno hanno questa situazione non
lobby thing viene tenuto in piedi dal
fatto che il social fa da riempitivo tra
un incontro e l'altro no e quindi beh
non sono completamente virtuali le
relazioni di orbiting nell'azione di
orbiting sono relazioni con incontri
cadenzati nel tempo ma con scadenze
lunghe diciamo bosino perché una
relazione che in cui due persone non si
vedono per lo meno una volta la
settimana diciamo così sono relazioni
come dire beh sono sulle relazioni in
cui non si può essere un minimo di
progettualità se uno vuole costruire
qualche cosa ma possono essere azioni
interessanti e comunque però non sono
diciamo un qualcosa di importante le
reazioni di orbiting possono durare
tutta la vita cioè possono durare
ci sono dei pianeti che hanno un orbita
anche lunga per pensate a nibiru che ha
un'orbita attorno al sole di 3.600 anni
quindi voglio dire le aule orbi che
possono essere talmente lunghe per cui
ci sono delle orbite in cui il pianeta
si riavvicina anche dopo mesi insomma ci
sono questo normalmente normalmente le
relazioni di o beating vanno dalle tre
settimane i tre mesi tre settimane tre
mesi un incontro che può andare uno ogni
tre settimane fino a uno ogni tre mesi
si è come è diverso da noi il trombamico
è diverso max steve perché il trombamico
non è una relazione il trombamico è
semplicemente una pura incontro fisico
per cui non è un non è qualificato come
una relazione il tuo amico è una volta
una persona che che con la quale è il
tuo amico vero è quello che perché poi
ci sono tutti i surrogati
quello vero è uno che praticamente lo
scopo è quello insomma e quindi ci si
vende esclusivamente per quello
se è una relazione fatta bene di tomba
amicizia non ci devono essere
non ci devono essere meno baci possibili
e comunque non sulla bocca diciamo così
non ci deve essere affettività il meno
possibile
meno possibile affettività e ci deve
essere esclusivamente diciamo un
apparato un apparato
come dire un apparato c'è un incontro le
edonistico pur diciamo così mentre
invece la reazione di orbiting in realtà
è la costruzione di una relazione
sentimentale dove però non si ha
l'esigenza di voler entrare veramente
nella vita dell'altra persona si resta
nell'orbita in un'orbita circostante per
cui non non entri mai non sei mai
codifica però è una relazione dove e
avviene attraverso dove si sviluppano
anche i sentimenti dove si sviluppano
anche situazioni di questo tipo non le
lezioni di orly thing perché nella tomba
amicizia tu non perdi tempo a mandare
messaggini e mandare cose è
semplicemente il messaggio ci vediamo
domani alle 7 per dire al parcheggio del
cimitero e via e poi dopo vuol dire se
le rive di un mese dopo neckermann di
messaggini come stai
eccetera nelle azioni orbit invece
questo avviene e per questo le nazioni
orbiting potrebbe può essere considerato
una relazione difettosa qualora tu
voglia costruirti qualche cosa da un
punto di vista sentimentale affettiva
coloro tu volessi costruiti qualche cosa
con lobby thing diciamo non non accade
questo non accade e poi le reazioni
difettose comunque in generale sono
tutte le relazioni in cui
tu deleghe all'altra persona la tua
felicità e la tua infelicità perché nel
momento in cui uno ha trovato un suo
equilibrio interiore invece qualunque
relazione tu vivi
sarà una relazione priva di difetti o
col minimo di difetti possibili per
quale motivo per per per il fatto che se
un qualcosa non funziona la più di
perché il problema è che le relazioni
difettose ti tengono ancorato sul
difetto e ti portano in una situazione
delirante cioè spesso le persone entrano
una forma di delirio quando la relazione
difettosa perché vanno a compensare
attraverso va da compensare attraverso
la loro fantasia diciamo così quello che
manca la realtà quindi una roccia
difettosa è una relazione dove fantasia
e realtà sono mescolati assieme non sai
più dove sta la fantasia non sai più
dove starà la ta cioè tutti costruisce
qualcosa che in realtà di fatto non
esiste perché se esistesse questo
qualcosa allora ti renderesti conto di
che cos'è che ti renderesti conto di che
cos'è questa relazione ad esempio molte
donne si coinvolgono spesso con uomini
che non sapendo che cosa vogliono
coltivano tante avventure ad esempio è
il non è il problema che si relazionano
con uomini che che coltivano tante
avventure con uomini libertini
il problema di fondo è che credono a
quando questo gli dice non so cosa
voglio perché in realtà questo sa
benissimo quello che vuole non è che non
sa che cosa vuole sa benissimo quello
che vuole e quindi e allora la relazione
diventa difettosa
quando praticamente manca
un un aggancio potremmo dire quando
manca un aggancio alla realtà
fondamentalmente quando manca un
aggancio alla realtà c'è questo qualche
deve essere un troll aspetto sto ashley
spetta a loro lo faccio fuori io tolgo
io non fate niente che lo primi nato io
quindi questo era questo era diciamo
questa è una cosa è una cosa importante
da capire perché questa è una tattica
che usano soprattutto i maschi
ovviamente è una tattica chiusano subito
i massi quindi lo dico alle donne perché
molte volte i maschi che vogliono
mantenere diciamo un onorato
libertinaggio usano questa tattica di
dire non so quello che voglio
ho le idee confuse e non so quello che
voglio allora in realtà come dire
vogliono lazzano esattamente quello che
vogliono
d'altra parte c'è anche diciamo
cosa vuol dire che ha dato una chiave a
bowling io ho dato al chiaro bollicina
tour non sai pulici si è dato anche al
bowling sei tu d'altra parte è una pia
tono data d'altra parte diciamo che la
usano anche i maschi in direzione non so
quello che voglio
ma è non lo so può essere può essere può
essere ma il problema è questo può
essere non so potrebbe essere anche
questo potrebbe essere una situazione
che per mascherare diciamo per
mascherare le istruzioni questo questo
potrebbe anche essere non è da escludere
però solitamente lo dicono per il motivo
contrario quando invece non vogliono
avere un decennio vogliono avere una
relazione stabile ma vogliono diciamo
mantenere più relazioni in piedi ma il
problema sta sempre nel chi crede non
nel chi dice quindi questa è un'altra
cosa importante
d'altra parte c'è tutta la controparte
di donne che invece e questo soprattutto
diciamo è una fase una fascia d'età
delle donne diciamo così che non sono
ancora diventate madri diciamo sì e che
arrivano alla soglia della maternità no
diciamo dai 35 anni poi diciamo così che
invece come dire spesso negano il fatto
di voler fatto diventare madri e vanno a
relazionarsi con uomini che magari
questa situazione non vogliono non sono
interessati
e allora si manifesta poi un malessere
perché come dire dentro di loro ci
sarebbe questa esigenza
ma non vogliono manifestare la carità e
per manifestarla devi prima creato il
potenziale ovviamente di prima carta il
potere
però certo che non ti crei potenziale se
ti dimostri bisognosa e questa questa
situazione diciamo così c'è una fase una
fase donne che non sono madri
diciamolo sono già dei figli non è un
problema ma che è in un'età in cui come
dire non ha più tanto tempo da perdere
tende a manifestare rapidamente questo
bisogno ma lo dimostra diciamo senza
ecco la quale di elvira che è arrivata
anche mirella dire maniera leggi in rete
da pochi c'è mi sembra infatti siamo già
troppi però ai tutti questi discorsi
quasi come la parte istintiva esiste la
parte istintiva esiste questo è un altro
e un'altra relazione che si sviluppa ed
è una relazione difettosa questa quando
ci sono delle esigenze profonde
completamente diverse quando sono delle
esigenze profonde completamente diverse
ora per le malgascio ne diciamo così
questo problema non si pone più perché
le malgascio nell'ormai come dire hanno
mai lasciarlo in senso buono e non
succede il sand casa crowe a livello
detta la maga scena in un'età in cui il
figlio chun li ha fatti o comunque non
pensa più a farli però c'è tutta questa
fa fascia diciamo di donne che tra i 35
e 40 diciamo il grosso modo la fase
quella anche qualche botta si spinge 41
42 che se non hanno avuto la possibilità
di avere figli nelle relazioni
precedenti non manifestano questa
esigenza neanche a loro stesse
perché se tu mi dici allora loro li
chiede ma tu vedi figli maria ti dico di
no ma in realtà ti dicono di no per
quale motivo
per lo stesso motivo per lo stesso
motivo che le persone non smettono di
fumare c'è questa estrema
relazione perché c'è il motivo profondo
e lo stesso le persone non smettono di
fumare per lo stesso motivo che queste
non ti dicono
diciamo che non ti dicono che non
vogliono che che vogliono avere figli il
motivo esattamente lo stesso il motivo
esattamente lo stesso ma neanche la
vostra più fervida immaginazione voi che
siete capre riuscirete a capire che
cavolo c'entra il fatto che non sta
smettendo di fumare con il fatto che ti
dice che non vuole avere figli e la
spiego mail ma voglio vedere se se
qualcuno ce lo voglio vedere se la più
fervida immaginazione domattina riesce a
capire
no no no no ascolta don matteo tu che
sei perspicace perché io ci ho pensato
su questo vediamo se qualche capra cerri
ball capre capre
diamo un po di materiale alla mostra
mary rosy capre e cat le vedi che chiara
stefanutti non capisce non capisce non
capisce schiera stefanutti non capisce
non capisce allora la cosa e qui sta il
motivo per cui una persona non smette di
fumare e ti dice che non vuole smettere
di fumare ti diceva tourisme fumare no
non voglio smettere
ok fuma e non vuole smettere di fumare e
lo stesso motivo per cui una donna che
dice non voglio avere figli entrambi
cioè quello dice non voglio smettere
fumare vorrebbe smettere di fumare
quella che dice non voglio avere figli
in realtà vorrebbe ma entrambi dicono
esattamente la cosa contraria quella che
è la loro esigenza è quindi scesa dall
ama sua matura avere figli ci
relazioniamo insieme io non ne voglio
tue verna il kitsch econonomy poi in
realtà vuole avere figli canetti no
canetti no quello che la parte
fallimentare no no non c'è un qualcosa
c'è un meccanismo ancora più profondo
c'è una paura più profonda
non ha paura più profonda c'è una paura
più profonda molto più profonda emigrato
lo re mi gratto l'orecchio perché il
cerume all cerone vi faccio vedere il
cielo non se li faccio vedere il cerume
mi gratto la vecchio perché il cerume
paura della morte
no ecco brava brava sonia topazio brava
la paura di non riuscirci perché hanno
paura di non riuscirci quindi e di
sentirsi dei falliti brava sognato pazzo
7 più e questa davvero poco di fondo una
donna che sa che ne so
38 anni 40 anni e ti dice che non vuole
avere figli perché lei vorrebbe come la
cosa principale ma tanta popolo damon
uscirci e allora se ti dicessi li voglio
e non ci riesce si sente una fallita non
vuole dichiarare a se stessa di essere
una fallita e lo stesso discorso vale
per chi è lo stesso discorso vale per
chi praticamente vuole smettere di
fumare ma ti dice che non vuole smettere
perché teme di non riuscirci e di farci
una figura di merda di sentirsi un
fallito quindi la paura poi alla fine è
quella del della disistima e la paura
sono tutte persone che hanno sono tutte
persone che hanno una profonda disistima
hanno una profonda disistima e se stessi
una profonda disistima in se stessi la
paura di una disistima perché taglia
grandi le dice che non ne vuole ma in
realtà li porrebbe lei dice di che non
ne vuole ma se trovasse uno che dice
guarda e uno ovviamente non il lavavetri
che incontra semaforo ma una persona di
un certo tipo tagli ai grandi li
vorrebbe anche chiara b che non so
quanti anni ha
di vorrebbe quindi don matteo alle
possibilità di fare tanti battesimi
prossimamente perché sono tutte queste
che ha ormai poi voi siete tipo non
soggetti che hanno troppo atto ormai cia
80 anni e non ne può più avere neanche
diciamo con la chimica neanche con la
chimica di può avere sì ma tu se li se
le avessi voluti tania grandi è che tu
hai trovato tutte persone sfigate e
allora e tu il figlio non lo vuoi perché
già ti senti tu un po diciamo un po
sfigatella so scherzando è allora dici
voglio trovare un grande cesare con
quale non il quello peggio di te insomma
e quindi questo è diventa un qualcosa di
però è la paura del fallimento ma sto
scherzando taglia grandi sto scherzando
tania grandi sics sics la comunque
magari l'unico davvero poi l'eccezione
che conferma la regola l'eccezione che
conferma la regola cioè perché alta
l'eccezione l'eccezione che conferma la
regola c'è l'eccezione conferma la
regola le devierà io voglio al maschio
il maschio di vent'anni però lo vuole il
diavolo un maschio ha detto che vuole un
maschio ma il maschio di 20 25 anni però
va bene va bene è quindi comunque il
concetto il concetto di fondo il
concetto di fondo è questo no che le
donne che tigon che non vogliono avere
figli e non ne hanno ovviamente è lo
dicono perché hanno paura di fallire
oppure hanno paura queste sono due
possibilità studi le orecchie don matteo
l'altra possibilità è che temono rifiuto
ora nella sigaretta il rifiuto diciamo è
più difficile ma
ci vuole parte quel paletto quindi il
fallimento può essere divisa non no mai
che non sbagli non è che sbagli non è
che sbagli balbi phone colorato
differenza è nel istinto materno che è
molto più forte dell istinto paterno
il concetto è quello perché il maschio a
livello filogenetico ha sempre pon
creato ma non ha mai vissuto di fatto il
figlio come se fa ma anche oggi e si
vede cioè adesso a parte gli scherzi
no adesso a parte gli scherzi l'istinto
paterno è molto più ridotto rispetto ad
istinto materno non sono tutti i casi
così non sono tutti così i casi non
dobbiamo fare tutto nel un fascio ma se
andate a vedere come dire di solito
quando 2 la coppia si separa po il padre
si potrebbe vedere i figli ma gli va
bene anche vedere anche sono piccoli vi
va bene spesso vi va bene anche vedere
una volta a settimana
diciamo così a una madre che sia una
madre con la m maiuscola
questo capita molto raramente c'è una
madre ha un rapporto più viscerale ma
d'altra parte normale che una che una
donna abbia un rapporto più viscerale
con i figli
e normale che abbia un rapporto che un
di più viscerale con i figli perché i
figli i figli rappresentano carne della
sua carne sangue del suo sangue e anche
pensieri dei suoi pensieri
questo dobbiamo centro o lo faccio secco
io adesso mi sto divertendo eliminare
toro questo dobbiamo tenerlo dobbiamo
tenerlo presente
c'è un altro troll ma stanno arrivando i
troll anche stanno arrivando i troll
biografie no sono contenti avere una
figlia perché adesso la mia figlia
legittima avuta con la malga sona
sessantenne nel male sono sessantenne
con cui ha avuto la canetti adesso la
canetti prenderanno posto e andrà a fare
ricorsi a roma io farò ancora un corso a
roma e che finiscono sud
l'ultimo costa roma lo farò il 5 maggio
poi farò fare ricorsi alla canetti fanno
fare i cross era canetti e io me ne
starò comodamente seduto sul divano qua
mentre la canetti faral cosa roma il
certificato del dna cioè col governo
giustifica affatto non trova più il
canestro viene a cercarlo ma c'è chi
cerca trova adesso non c'è tempo però
chi cerca trova vado a cercare il
certificato dna quello che certifica no
ma lo trovo lo trovo qualche medico
trovo lo troviamo che la trovo lo trovo
trovo certificato del dna ma cercavo
certi scatto del dna
vediamo
è strano per un documento così
importante non si può adesso non solo
ricercano comunque lo trovavo lo troverò
un documento così importante non si può
perdere un documento così importante non
si può perdere il certificato con le
dica c'era anche le dica che certificava
che la canetti e la mia figlia legittima
legittima il certificato di dna che non
documento importantissimo c'è la pura
l'elica e c'è la pur elica del dna
certo un documento importante d'altra
parte si vede anche dalla proprio come
dire dall'aspetto fisico no ci
assomigliamo ci somigliamo non
servirebbe neanche fare il centro del
nia ci assomigliamo ci assomiglia che
però resta di dove sei canetti resta
dove sei che ha certificato lo trovo lo
trovo canetti proprio certificato resta
lì dove sei che trovo certificato i
capelli sono uguali e quindi la figlia
distanza figlia a distanza
l'abbiamo assegnata a cappella perché la
figlia da abbiamo assegnato a cappella
che deve occuparsi
siamo due gocce d'acqua e la figlia
rassegniamo a patella vado mesto
certificato perché l'interessante
o non si trovano tutto va bene comunque
tornerò il discorso fondamentale della
nike
torniamo al discorso fondo un tender al
nuovo copridivano torniamo al discorso
il discorso fondamentale della live per
capire quali sono ecco quindi stiamo
dicendo no che le le relazioni di
musiche noi possiamo avere sto cercando
certificato del dna colo con l'elica che
certifica che la cagnetti alla mia
figlia legittima la mia figlia legittima
canetti è d'altra parte la somiglianza
la somiglianza lo fa vedere la vicina
d'elba dal bardo ha rubato gent che può
essere può essere c'era l'elica c'era
anche le eliche ha fatto bene comunque
torniamo al discorso di prima
quindi questa è una cosa importante non
è la ragion difettosa per voi donne che
volete avere dei figli è quella con
uomini che perché per riuscire a
coinvolgere un uomo diciamo a diventare
padre
ma soprattutto più che diventare padre a
diventare un padre consapevole diciamo
così diventare un padre consapevole è
molto molto difficile no quindi è il
problema è che spesso le donne cercano
uomini delle donne che vogliono avere
figli cercano uomini che non ne vogliono
assolutamente avere questo è un diciamo
è un tipico esempio di relazione
difettosa un tipico esempio della
lucerne fruttuosa
beh ad esempio
beh ecco se un uomo ti chiede invece che
vuole se un uomo ti chiede invece che
vuole un figlio come di chiederti che
c'è praticamente vuole avere un figlio
con te ma normalmente ci sono ci sono
due possibilità o lo vuole veramente
avere perché non è detto che tutti gli
uomini non abbiano l'esigenza di
riprodursi questo potrebbe essere
oppure potrebbe essere che invece il
figlio rappresenta un modo per crearsi
un legame anche logico razionale con te
per poter uscire dalla relazione nella
quale si trova questa è un'altra
una tal cosa tipica che fanno sia gli
uomini che le donne
purtroppo a discapito dei figli cioè
perché qual è allora se lui fosse
incastrato in una relazione dalla quale
vuole uscire da dire che se avesse una
moglie evolution vuole venire fuori
dalla relazione con la moglie
eh sì ma se lui ha una moglie o ha una
relazione non è per suggellare è per
trovarsi in motivazione sostenibile lui
è una moglie sì mi dice di sì è una una
moglie questo se questo qua una moglie e
vuole avere un figlio con te il non
farlo su philippe perché il figlio
rappresenterebbe soltanto il la
motivazione sostenibile per lasciare la
moglie perché da solo non ce la fa non
hanno motivo di lui questa è una persona
che fortemente per logica e deve darsi
una motivazione sostenibile per uscire
dalla moglie allora se tu resti incinta
quelle una motivazione sostenibile
allora lui può andare a testa alta anche
dalla sua famiglia e dire no io la
lascio perché ho fatto un figlio con
un'altra donna e quindi voglio
come dire andrè con quest'altra donna
perché le olive ho dato un figlio e
allora diventa tutto più giustificabile
lui può giustificare la madre può
giustificare parenti potuti schiera
tutti
il fatto che lascia la moglie non
diventa un un infame diciamo così come
potrebbe diventare diversamente
questa è la motivazione non è che rimane
con l'amante l'amante diventa l'amante
da sola non ce la fa
ciao max steel buonanotte l'amante da
sola non ce la fa a far sì che lui possa
lasciare la moglie perché l'amante non
ha sufficientemente potenziale per avere
il potenziale giusto deve deve diciamo
deve far sì che gli dia un figlio la
moglie ha scoperto tutto e lui dice a me
merita non ti ormai detto che volevo
lasciare la moglie
cioè no questo se dice ada punto p
non è così torna così nel momento in cui
l'ha scoperto lui e ha voluto pararsi
con la moglie e quindi pararsi con te
perché come l'alto timori che hanno
molti maschi che non vogliono lasciare
la moglie e che l'amante va a dire delle
cose allora lui sì magari te la pole è
scritto in modo tale da avere in questo
certificato perché una moglie tollera
una scappatella
quante di voi quante di voi cornute
diciamo così avete tollerato una
scappatella tutte le cornute facciano un
passo avanti ogni tanto nei corsi lo
dico che è cornuto alzi la mano o faccio
un passo avanti tutte voi cornute diceva
stai cercando tutte le gesto svelando
tutti i trucchi già avevo su svelato
tutti i trucchi don matteo
beh no ma non tutti non tutti ne zero
solo una parte e svelo saranno parte
tutte quelle cornute fate un passo
avanti fate un passo avanti tutte le
cornute allora se voi siete cornute
accettate la scappatella ma non
accettate il fatto che lui
mai pensato di lasciarvi perché una
scappatella si giustifica dice guarda
avuto una debolezza un momento così ma
mai dico laden domani mai fregato niente
normalmente è stato niente io sai che
voglio solo te certa barba bla
e allora manda un messaggio preventivo
alla fidal all'amante in modo tale che
ad esempio sul suo cellulare dove le
dice io non ti ho mai detto che voglio
lasciarmi molle perché io amo mia moglie
e quindi si pre costruisce diciamo una
risposta alla mole quindi praticamente
si è costruito una risposta alla moglie
che la scoperta e quindi ha cercato di
tamponare in questo modo ha cercato di
tamponare in questo modo oggi abbiamo la
nostra di genere hanno peratore che mi
ha mandato delle cose di tè sapeva da
vedere l'adrano del derma ne vado
termine si è poi costituito anche la
domanda brava da punto se così
precostituito anche la domanda adriana
paratore to say say cornuta o no come
sei e cioè sei stata cornuta diciamo
adesso non so
vediamo quale corna di adriana paratore
come vanno alla tua corna milano
paratore stanno bene una persona che una
persona che vuole una relazione in
realtà non ha detto che non possono
metter dipende cosa fa dipende dipende
cosa fa comunque questo è il modo per
esatto questo è il modo bene brava a dal
punto p ma vogliamo parlare delle corna
di adriana vediamo un attimino adriana
ci dice delle sue corna però quindi e
tante cose vuoi sapere va beh no le
corna come dire perché c'è un detto che
dice adesso vi dirò ci sono siciliani
qua ci sono siciliani ci sono dei sì ci
scrivete perché vi dirò un modo di dire
in dialetto siciliano in dialetto
siciliano con mutu ata pais su cu lu una
vai vai
vediamo un po se avete capito i
siciliani connaturata paese strukul una
vai vai lì sicilia non ci sono i
siciliani qua a c'è maria la pena maria
lamela che in sicilia non esserci armani
alla mela e allora che arabi con o
tuatha paese su cui una vai vai
la pronuncia come quello sì con mutuata
paese il suo culo una vai vai barbie
phone colorado
vabbè ma tu non sei siciliana silvia non
c'è silvia non c'è con mutuata paese
strukul una vai vai connotata paese su
cu lu strukul uno stronzo dove vai vai
coglioni dove vai la insomma quello vuol
dire se c'è le corna insomma lo sanno
soltanto al tuo paese dove abiti ma se
sei un cretino dovunque vai se ne
rendono conto somma corna restano
riservate le corna restano riservati e
aramaico antico giorno e siciliano era
mike antico e vedeva detto giusto la tua
mamma che attua ma va detto giusto è
chiesto siciliano è siciliano col mio
accento che è il siciliano con mio
accento la frase significa avevo già
detto la frase mi venisse cornuto
stronzo a strukul una veste 6 cornuto lo
sanno solo dove abiti insomma e pochi
intimi lo sanno se sei in sicilia
se sei stronzo se sei è straw di q com'è
che dice studi cus trolley cus jonico
adesso dico comunque sia non dicono lo
sanno tutti insomma bene
[Applauso]
detto questo ha detto questo quindi
partirà la nuova rubrica sugli amori
difettosi
quindi non c'è per eliminare gli amori
difettosi per eliminare le moro
difettosi dovete veramente trovare
un'armonia con voi stessi questo è
l'unico modo vero reale per eliminare
gli abusi difettosi straw di q e non tre
q lo straw di kus trolley che va bene
vabbè connotata paese stronic una vai
vai
quindi abbiamo detto connotata paese
stroli q1 vai vai angolo siculo vabbè si
capisce dai è si esce mostrò licu straw
l'icona vai vai deputato paese straw
l'icona vai vai comunque peruzzo siculo
[Risate]
barbie grande barbie
secondo mettono ai grandi che vuole
avere due gemelli vuole avere una coppia
di gemelli tani e grandi allora dice che
io ho sbagliato dose ma lei rata vuole
avere una coppia di gemelli una coppia
di gemelli una coppia di gemelli per
[Applauso]
allora comunque non vaio al 100
brasiliano bel genovese brasiliano sono
vicina cappella patella quand'è che i
fiumi amo la cannuccia in cui mi chiamo
quello maggio anche con è che se
contiamo la canetti papello che abbiamo
dei carrettini piccoli dei dei canti
pacchettini dei pacchettini piccoli
vogliamo avere i pacchettini piccoli
cappella vogliamo avere pacchettini che
la canetti ormai in età fertile nata a
feltre alcamedia la canetti oramai è
pronta e porta per sfornare la cadetti e
porta per sfornare porto per sfornare la
canetti ad appunto più infatti scrivere
al canale io la chiave te la do ma batte
iscrivere al canale ad appunto pivetti
scrivere al canale ma chi scrive al
canale
poi gli facciamo pedigree li facciamo
pedigree a ajka netini cappella li
facciamo pedigree e li vendiamo sul
mercato facciamo pedigree papello li
facciamo pedigree ai cantini e li
vendiamo a mercato al mercato va bene va
bene
ok detto questo dai dai files con i
carrettini alla canetti patella file
accoppiamento crapella fa è
l'accoppiamento coppie the coppie t a
coppie per coppie tipa pella noi
facciamo i testimoni don matteo farà il
battesimo don matteo faral batte la
cucciolata don matteo farà il battesimo
la cucciolata il battesimo alla
cucciolata
e se don matteo 8 cade nodo matteo metto
papello tocca a te l'hai voluta la
cametti adesso te la tieni
cioè tu no tu hai detto da mira cadenti
dai melaka menti io che ho dato la mia
figlia avuta dalla malga sona e quindi
adesso te la tieni il nuovo chiude
scatto non puoi più alle sedute indietro
c'era la clausola che se te la prendi te
la tieni e lei voluta né voluta da sotto
la tieni e cavolo vuoi cioè adesso te la
tieni e basta e non rompi le scatole
se non vengo dico lo schiaccianoci e ti
schiaccio le noccioline ti schiaccio le
noccioline e ti tieni da canetti ritiene
da canetti e non vuoi è un altro
pretendente canetti pensi che sia facile
piazzarti non ho capito già trovato sto
fesso e stop da persona intelligente di
cappella e pensi che che un alto fesso o
un'altra persona intelligente come
cappella la trovo ma la trovo già
trovato appunto lui e c'ho messo ce l'ho
messo e cercherà di piazzarsi è che si
trovano fece persone intelligenti se
fanno intelligenti così tizi jaguar ciao
tizi jaguar avrei una canetti da
proporti avranno h netti da politici
jaguar la ram è però il genova nodo
spesso romano un fesso romano vabbè
comunque
patella thing si appella cappella silvia
spampinato molfetta sarà anche una
relazione che inizia troppo presto nel
senso che su un uomo dice subito di
essere preso
no non ho detto allora e non è difettosa
se quello che dice coincide con quello
che fa e coincide con quelli che sono i
tuoi valori le tue esigenze
allora è una relazione che è una
relazione complementare diciamo che le
ragioni difettose sono tutte quelle
simmetriche sono tutte quelle
simmetriche alle reazioni difettose sono
quelle simmetriche va beh
roma piena difetti ma mai come tema
pella mai come te perché ormai la placca
netti tra sei presa te la tieni nobile
scatole sennò arrivo con lo
schiaccianoci e schiaccia le noccioline
per cui non avrei più possibilità il
papello aiuto lo dico se tu no di tina
canetti questo è come un qualcosa ben
due con lo schiaccianoci e ti schiaccio
le goccioline pad
lo sketch di schiaccione bocciolini e
quindi io al tuo posto l'inter è la
canetti è una raffica e tarocchi la farò
da e non etico e tarocchi la facciamo
bene
detto questo vi ricordo di appuntamenti
e vi saluto
gli appuntamenti sono torino 29 marzo
ore 21 21 venerdì 20 in una marzo alle
21 e il tema sarà come attrarre e farsi
desiderare
quindi è interessante per voi che siete
sfigati con l'altro sesso venier a
questo corso per che imparerete come
attrarre farvi desiderare voi che avete
la sfiga dentro il 29 marzo alle 21 a
torino
poi ci sarà il caso di roma che forse
sarà
ultimo che però io perché poi dopo
passerò tutto il testimone alla canetti
passerò il testimone da canetti comunque
in questo corso a roma sarà il 5 maggio
dalle 9 30 19 riferimento il 333 15 11 7
0 3 e poi passerò testimone alla canetti
alla canetti va bene ma se mi rispondi
catwoman che dice la catwoman alla
giulia non si può non rispondere dove
giulia io tiene ad arto procedura per
fare in modo che tradiscono le fiducie
per esatto è come come come risolverlo
fai un atto di coraggio aspetto a dare
alla fiducia l'atto di coraggio di fa il
contrario di quello che fai l'atto di
coraggio è quello di riuscire a far sì
che siano tante persone a dimostrare
fiducia verso di te e tu diventi poco
affidabile poca fida poco affidabile e
il sospettosa fi praticamente fa il
contrario
dai un un'informazione molto forte ha
dato batte motivo abbiamo lillo brillo
birillo e le domande cuamm ai video
risposta non so esatto è sfiga dico
altro senso va bene dai buonanotte e
buonanotte a tutti e quindi con anche
gli appuntamenti per gli sfigati del
collalto sesso non bo sfigati anche
quelli che non sono sfigati
venite a torino 29 marzo alle ore 21 e
poi a roma il 5 maggio dell'anno 30 19
il riferimento il 3 3 3 e 15 17 03 bene
buonanotte a tutti buon divertimento e
sognato pazzo brava bravo ha segnato
pazzo che l'unica che ha scoperto questa
cosa qua brava
pretendente per la canetti dove lo so
adesso faccio se c'è qualcuno che
interessata da canetti scriva qua scrive
nella rubrica qua sotto che è
interessata alla canetti perché cappella
sembra che voglia accedere al papello ti
avviso papello ti avviso che fintanto
che non si trova un altro tarantini tua
fintanto che non si trova un altro
papello a tratti mi superò rotti le
scatole
quindi ti avviso se poi si troverà un
altro va bene facciamo il passaggio di
proprietà però fin tanto che non si
trova un altro ambiente passaggio di
proprietà e la carne ti resta tua bene è
una live tipo uomini e donne qualche
netti tronista
esatto potrebbe essere un'idea e uomini
e donne con la cametti tronista però
bisogna trovare i fedi le persone
intelligenti che vogliono che vogliono
diciamo insomma corteggiare la canetti
da canetti va bene va bene dai un saluto
a tutti un saluto a tutti e ci vediamo
domani in sala in scialla papi qua tutto
è transitorio ciao a tutto stava dicendo
sessi dottor franco rispoli ciao a tutti
buona notte ciao a tutti